大家好 我是 Miriam
优达学城的每门纳米学位课程
都凝聚了很多很多讲师的辛勤汗水
很高兴能够向大家介绍这些优秀的讲师和行业专家
他们将在整个学习过程中为你提供指导
首先是优达学城讲师
Jonathan 是一名量化投资策略专家
他拥有大量与这节课所授技能相关的经验
他曾担任千禧管理公司全球股票业务主管
以及摩根大通美洲股票衍生品交易部门的联合主管
Cindy 曾是美国银行
美林证券、摩根士丹利
和平安证券的一名量化分析师
Cindy 是这门纳米学位课程的负责人
Brok 为优达学城的深度学习、无人驾驶汽车
和人工智能纳米学位课程设计了多个编程实战项目
现在还为这门课程设计了项目
Liz 获得了物理和实验神经科学博士学位
她还是 Data Incubator 的一名数据科学讲师
Eddie 曾在 BlackRock、
汤森路透和摩根士丹利工作
拥有金融工程和计算机科学方面的学位
我就是 Miriam 我是优达学城的高级学习策略分析师
我帮助创建了数学 物理和编程课程
并且负责社区学员体验和激励项目
在这门课程中 你将经常听到我的讲解
Arpan 在乔治亚理工学院教授计算机科学课程
并且负责讲授优达学城的深度学习和自然语言处理纳米学位课程
我们还与多位行业专家展开了合作
他们为我们提供了大量课程资料
带领大家进入精彩而又瞬息万变的量化投资行业
Kendall 曾担任多个对冲基金公司的定量分析师培训师
例如 Citadel 和 Millennium Partners
他还曾是摩根大通的量化研究员
他拥有电气工程和金融数学学位
Justin 曾担任过各种职位
他曾是 BlackRock 的
Scientific Active Equity 团队的投资策略分析师
他最近曾担任 MUFG Highmark Capital 的量化研究分析师
Harry 在摩根士丹利开发了算法交易软件
并且是 Apogee 基金管理公司的投资组合经理
他还是 Carlyle Blue Wave 的首席技术官
Murat 拥有统计学博士学位
他的整个职业生涯都以系统化电子交易为中核心
他目前是 Radix Training 的量化研究员
曾任职于摩根大通和 Citadel
我们非常激动能够带着你学习这门课程
接下来将由 Liz 和 Eddie 简单介绍这门课程